# 2.2.2 替代面试格式

> 原文：[`huyenchip.com/ml-interviews-book/contents/2.2.2-alternative-interview-formats.html`](https://huyenchip.com/ml-interviews-book/contents/2.2.2-alternative-interview-formats.html)

由于传统的面试过程既昂贵、耗时又不准确，公司正在尝试新的面试格式。

1.  **多选题在线测验**。在过去的几年里，有几家初创公司提供在线多选题作为服务，供那些想在招聘过程中使用这种格式的公司使用。测验有时间限制，这样你就不会有时间在网上查找答案。一些公司将其作为编码挑战的替代品，作为筛选的第一步。

1.  **测验**。一个或多个面试官可能会快速向你提问，以测试你的知识和经验。DeepMind 是最著名的采用这种格式的公司。他们的测验持续了两个小时到三个小时。在某个时候，他们的提问列表被泄露并在候选人之间流传，这可能就是为什么 DeepMind 废除了这种格式。

1.  **带回家做的作业**。机器学习的大部分内容仍然是经验性的——了解概念并不一定意味着能够完成任务——公司想看看你能否在自己的舒适环境中完成任务。他们可能会给你一篇论文让你重现，或者一个与他们产品相关的问题让你解决，并要求你展示你的解决方案。你可以上网查找解决方案，但要做好准备为你的每一个架构选择进行辩护。

1.  **代码调试**。编程的难点不在于编写代码，而在于构建在他人代码的基础上。在这个面试中，候选人被要求修复一个有缺陷的程序，这可能是一个有缺陷的机器学习模型。这种面试允许公司评估你的代码理解能力、你对他人代码的反应以及你的调试能力。斯坦福大学在招聘部门领导时使用代码调试^(41)。OpenAI 和 Snorkel AI 是两家也使用这种格式的公司。

1.  **结对编程**。这与传统的编码面试非常相似，只是当你遇到困难时，面试官愿意与你一起编写代码，让你能够继续到下一部分。

1.  **好警察，坏警察**。大多数公司都有一对一的面试，但一些公司，包括苹果公司和 Element AI^(42)，则进行一对二的面试。候选人描述这种格式类似于“好警察，坏警察”，其中一个面试官提出难题，另一个则提供帮助。

* * *

^(41): 类似于助教的职位。

^(42): Yoshua Bengio 在蒙特利尔成立的 AI 创业公司，结果相当惨淡。参见 [Element AI 以 2.3 亿美元出售，创始人看到价值几乎被抹去，文件显示](https://www.theglobeandmail.com/business/article-element-ai-sold-for-230-million-as-founders-saw-value-wiped-out/)（环球邮报，2020 年）。
